sabe qué Vegeta que ahora te voy a funar
yo aquí le voy a echar un par de huevos
y voy a funar a Vegeta Vais a ver los
tweets prohibidos de Vegeta os voy a
poner los peores tweets que tiene Vegeta
de 2012 a 2013
[Música]
qué Vegeta Vegeta ha levantado por
variedad con esto eh con un solo tweet
ha levantado por barbaridad ya es el
segundo tuit eh Porque el otro día puso
uno Vegeta Siempre pendiente del
salseito que por cierto tío a ver si se
ve aquí en los likes me veo el otro día
que Vegeta le da like a esto
muy loco cada vez no me doy cuenta de
quién me da like casi nunca porque claro
a ver y más con las interacciones de
estos días no vi esto de la ropa chicos
que os impide decir así y pongo la
fotochafer claro los verificados sí me
salen los verificados si me salen
entonces digo este está seguramente Al
Día de todo el sol seaso eh creo que no
sabe quién es Yo creo que sí si el
Vegeta una vez dijo lo de se llama
marlos es Argos Es malo es malo
[Risas]
recuerde Vegeta por eso eh vayas salsito
me he perdido no alguien me pone al día
así como de chile no en plan provocó no
en plan en plan juguetón y resulta que
hoy ha habido un momento del día en el
que ha puesto Esto me recuerda a la ex
de Jordi Wild no a las 10:41 de la noche
de España que había a las 10:41 de la
noche de España hoy ya habían hablado
todos Beijing habló ayer auron habló hoy
por qué pone Vegeta lo de elisabe Pues
claro yo aquí le hago dos
interpretaciones una que se refiera al
iceberg de Beijing del palo lo que ha
salido de Beijing no es ni la punta del
iceberg de todo lo que hay o dos A qué
se refiera al internet en general auron
le ha dado like ha hecho porque lo
cambiaría todo pero que Claro que sí me
habéis mandado que wismichulado la haya
hecho pero claro wismichu muchas veces
le da like a las cosas para manipular
esto los que los conozco Como la forma
de actuar que tienen [__] muchas veces
le da like las cosas para que se
entienda como que Vegeta está de su
parte cuando Vegeta y Willy han
demostrado en muchas ocasiones que no
pueden ver a wismichu me acuerdo Yo del
clip tan famoso de Willy diciendo Elisa
karma Eliza karma Cómo se puede ser tan
cobarde de pegarle un botellas a un tío
Y luego salí corriendo lo de Dallas y
michu me parece espectacular la verdad
por la espalda por la espalda eh la
cabeza abrir la cabeza y según dicen
Vale pues entonces yo haría más bien
otra interpretación de esto os digo la
segunda interpretación que es la que yo
haría la otra interpretación que yo
haría es al internet completo a todos
los creadores que hoy en día nadie sabe
las cosas que ponían y que hacían en el
pasado por qué Porque a raíz de lo de
Beijing en esta ocasión como han salido
muchos moralistas y a las 10 de la
justicia se han puesto a investigar sus
tweets han vuelto a salir un montón de
[__] de wismichu han vuelto a salir
un montón de [__] De toda gente lo de
Felipe de ayer madre mía es repulsivo lo
de Felipe entonces Yo creo que la
lectura real de Vegeta sobre la punta
del iceberes como empiezas a sacar la
gente como empieza a salir cosas y de
verdad encuentren cosas la gente de lo
que tuiteábamos o de lo que tuiteaban
mucho por aquel entonces
vale precisamente estaban compartiendo
un extracto de Vegeta que os voy a
comentar vale Mirad y esto lo he visto
muchos youtubers Oye y este a mí es que
no me gusta porque es que no lo sé es
que no me gusta o a lo mejor ha hecho
Porque muchos youtubers Aunque penséis
que no son muy de cara al público vale Y
esto se conocido varios pero no voy a
decir nombres porque evidentemente no
tengo necesidad de mojarme escuchar
escucharlo nada de esto pero yo conozco
muchos youtubers que de cara al público
son súper buen rollo tal Y luego son una
mala persona yo para mi gusto son malas
personas por cosas que han hecho y cosas
que han hecho a compañeros míos etcétera
no me da igual que de cara al público
vayan de súper buenos sabes soy el más
bueno Soy súper solidario Soy súper Guay
Soy súper me comes las pelotas a dos
manos yo sé cómo eres porque porque lo
sé hijo mío porque lo sé porque porque
te he visto reaccionando amigos a ver yo
he hecho a mí aquí se me ocurren dos
opciones por supuesto Esto va muy por
grave porque te he visto reaccionando
con mis amigos de hecho en el vídeo que
hicimos hace poco del Canal principal de
la historia completa El Lore completo de
grefg contra Vegeta literal cuadra esto
literal cuadra esto
cómo te has comportado en muchas
situaciones me han hablado de muchas
situaciones personas que son de
confianza ya te digo que yo he visto Yo
siempre digo que el día que me vaya de
YouTube os voy a decir este este este y
Este fliparíais vale que el día que se
vaya de YouTube va a decir este este y
este este fliparíais Ok a ver yo creo
que o va por Greg o va por gente que le
hacía
machaque a Ángel y saras el caso de
Ángel y Sara hay que hablarlo no sé
quiénes son los involucrados habría que
buscarlo no sé si sabéis por ahí Quién
es pero hubo por lo visto un gran grupo
de streamers y twiteros y youtubers que
machacaron Ángel y saras según contó él
en una entrevista que estuvo a punto de
vamos las redes creo que la que las dejó
y fue vegetal que Vegeta y Willy el que
lo llamaron colaboraron con él le
hicieron ver que él podía seguir creando
contenido no sé qué O sea cuidado eh
cuidado cuidado eh yo me acuerdo que
José me se lo echó en cara no a wismichu
no cuidado con eso eh con el caso de
Ángel y Sara eh que mucha gente está
venga que hable Ángel y Sara pero si es
que al que tú estás defendiendo está ahí
sabes qué Vegeta que ahora te voy a
funar yo aquí le voy a echar un par de
huevos y voy a funar a Vegeta Vais a ver
los tweets prohibidos de Vegeta os voy a
poner los peores tweets que tiene Vegeta
de 2012 a 2013 no puedo dormir Maldito
vicio de consolas necesito sexo para
calmarme
lamentable Vegeta lamentable aquí
contestando a luz uno aquí contestando
al uso con toda la poca vergüenza no
Luzu aquí tan tranquilo playita Wii no
como cualquier ser humano y viene Vegeta
y dice luso queremos verte sin camiseta
XD patético eh patético completamente
esto creo que podría considerarse acoso
a un compañero de trabajo
de 2020 este tweet de 2020 este tweet
9.900 personas han tenido la poca
vergüenza de darle like de 2020 que esto
no es de 2013 llevo todo el día con el
juego de [__] guys recomendadísimo es
la pera y luego se hace el gracioso no
como diciendo no falgáis me he
equivocado lamentable lamentable
homofobia en hecho eh 2013 2013 hablando
con sí mismo el zumbao No crees que se
lo tomarán a mal Espero que no siempre
suele estar pendiente pero hay días que
salgo un poco para despejarme Ok Ok tío
es tu canal tú sabrás pero no sé pues ya
me hace dudar la verdad el vídeo quedó
genial aún así cuando regresa a casa Si
no es muy tarde me pongo a ello ok Te
quiero Majo lamentable
esquizofrenia oremos todos por Vegeta eh
o sea el tío hablando con sí mismo no se
puede tener más ego y más poca vergüenza
eh Ah mira mira este es el primer tweet
que no lo había puesto 2014 De hecho no
hace tanto un besote os quiero muchito
besos Vegeta con cariño pasión amor
sentimiento y corazón mucho besuqueo veo
yo para sus seguidores verdad ojo ojo
poniéndome guapo para ir al gym Hoy
presiento que algún hombre me penetrara
con violencia pero algo de cariño
[Risas]
esto es real no no esto es real No no
es que aquí no está el verificado Este
no es verdad no me voy a suicidar en
cinco minutos vuelvo sexo Mira por toda
la cara sexo por toda la cara tío por
toda la cara pues funado se te acabó eso
de pagar 10% en andorranda funadísimo
[Música]